Aplicativo totalmente gratuito desenvolvido por vtrifonov e compilado/aprimorado para modelos de relógios Garmin mais recentes por dliedke.

*** Leia todo o guia abaixo para evitar problemas com o aplicativo em seu dispositivo ***

Um aplicativo de meditação/Yoga que rastreia atividade com frequência cardíaca, estresse, frequência respiratória, variabilidade da frequência cardíaca (VFC), fornece alertas de vibração ou som e gráfico da frequência cardíaca.

Toque e segure a tela (dispositivos com touch screen) ou segure o botão do meio esquerdo para editar as sessões de meditação, propriedades e configurações globais.

Toque na tela ou clique no botão Iniciar para iniciar a sessão de meditação. Use o botão de lap/voltar para pausar/retomar. Use o botão Iniciar para encerrar a sessão de meditação.

Certifique-se de ativar vibração em Sistema - Som e vibração - Vibração (Ligado).

Se o seu dispositivo for compatível e usar notificações sonoras, certifique-se de ativar o som em Sistema - Som e vibração - Toques de alerta (Ligado).

Defina o nome da atividade como "Local e nome da atividade do dispositivo" nas configurações do Garmin Connect (https://connect.garmin.com/modern/settings) para que o nome da atividade gerada seja salvo corretamente.

Defina o nome da atividade personalizada usando o relógio conectado ao PC via USB com Garmin Express, consulte o guia em https://support.garmin.com/en-US/?faq=6Vl7EbW3qA42l63ZIhJet5 para obter ajuda. Não use o Garmin Connect IQ mobile porque ele estragará o aplicativo devido a bugs na infraestrutura da Garmin.

Use a atividade do tipo "Yoga" para capturar corretamente as métricas da taxa de respiração devido a um bug na atividade de respiração em alguns dispositivos.

Evite mover o pulso durante a sessão para capturar melhor as métricas de VFC e frequência respiratória.

Observação: a API Connect IQ usada para desenvolvimento de aplicativos retorna apenas a média de 5 minutos para a métrica de estresse. É por isso que os números não correspondem exatamente ao Garmin Connect, porque no GC ele mostra a métrica de estresse em tempo real quando a atividade é iniciada e interrompida.

Guia do usuário (em inglês) (explica os detalhes das métricas de VFC/HRV e como usar o aplicativo):

https://github.com/dliedke/Meditate/blob/main/UserGuide.md

Selecionado como o melhor aplicativo pelo wareable.com: https://www.wareable.com/garmin/garmin-connect-iq-guide-best-apps-122

Relate problemas em https://github.com/dliedke/Meditate/issues. Reduza o estresse, relaxe e pratique Meditação!