*** Leia todo o guia abaixo para evitar problemas com o aplicativo em seu dispositivo ***
*** Se você enfrentar algum problema, consulte o guia de solução de problemas abaixo antes de relatar ***
Insira um e-mail válido ao clicar em "Contato com o desenvolvedor" nesta página para que eu possa responder a perguntas e solicitações.

Aplicativo totalmente gratuito desenvolvido por vtrifonov e compilado/aprimorado para modelos de relógios Garmin mais recentes por dliedke.

Um aplicativo de meditação/Yoga que rastreia atividade com frequência cardíaca, estresse, frequência respiratória, variabilidade da frequência cardíaca (VFC), fornece alertas de vibração ou som, gráfico da frequência cardíaca e gráfico da frequência respiratória.

Guia detalhado do usuário (em inglês) (explica os detalhes das métricas de VFC/HRV e como usar o aplicativo):
https://github.com/dliedke/Meditate/blob/main/UserGuide.md

Toque e segure a tela (dispositivos com touch screen) ou segure o botão do meio esquerdo para editar as sessões de meditação, propriedades e configurações globais.

Toque na tela ou clique no botão Iniciar para iniciar a sessão de meditação. Use o botão de lap/voltar para pausar/retomar. Use o botão Iniciar para encerrar a sessão de meditação.

Certifique-se de ativar vibração em Sistema - Som e vibração - Vibração (Ligado).

Se o seu dispositivo for compatível e quiser usar notificações sonoras, certifique-se de ativar o som em Sistema - Som e vibração - Toques de alerta (Ligado).

Defina o nome da atividade como "Local e nome da atividade do dispositivo" nas configurações do Garmin Connect (https://connect.garmin.com/modern/settings) para que o nome da atividade gerada seja salvo corretamente.

Defina o nome da atividade personalizada usando o relógio conectado ao PC via USB com Garmin Express, consulte o guia em https://support.garmin.com/en-US/?faq=6Vl7EbW3qA42l63ZIhJet5 para obter ajuda. Não use o Garmin Connect IQ mobile porque ele estragará o aplicativo devido a bugs na infraestrutura da Garmin.

Use a atividade do tipo "Yoga" para capturar corretamente as métricas da taxa de respiração devido a um bug na atividade de respiração.

Evite mover o pulso durante a sessão para capturar as métricas de VFC e frequência respiratória. Se o VFC não estiver sendo detectado, reinicie o relógio pressionando o botão de iluminação por 15 segundos, ligue-o e tente novamente o aplicativo.

Observação: a API Connect IQ usada para desenvolvimento de aplicativos retorna apenas a média de 5 minutos para a métrica de estresse. É por isso que os números não correspondem exatamente ao Garmin Connect, porque no GC ele mostra a métrica de estresse em tempo real quando a atividade é iniciada e interrompida.

Guia de solução de problemas:
-----------------------------

Connect IQ! no relógio:

Use o Garmin Express no PC com o relógio conectado ao USB para alterar o nome da atividade. Se o aplicativo não estiver mais abrindo, reinstale-o. Infelizmente, devido a um bug no Connect IQ mobile, não é possível alterar o nome da atividade usando o botão de configuração.

VFC não sendo detectado:

Às vezes, o VFC demora mais para ser detectado se você estiver se movendo antes de iniciar o aplicativo. Por favor, fique quieto por algum tempo, sem mover o pulso com o relógio, então abra o aplicativo e espere o VFC estar pronto antes de iniciar sua sessão de meditação.

Nenhuma vibração ou som:

Certifique-se de habilitar a vibração em Sistema - Som e Vibração - Vibração (Ligado). Certifique-se também de ativar o som em Sistema - Som e Vibração - Tons de Alerta 

Relate problemas no link "Entre em contato com o desenvolvedor" ou https://github.com/dliedke/Meditate/issues

Música https://open.spotify.com/playlist/37i9dQZF1DWZYo1v54bwkI?si=85adff2dd75e4e85

Reduza o estresse, relaxe e faça Meditação!